Sólo quieres la compañía, ¿no?
Si puedes ayudar a la empresa.
superar este lío
no tendré objeciones
bien
es un trato
Bueno entonces
puedes empezar hoy
mamá
duele mucho
¿Cómo es?
Oye, ¿has oído?
La joven de
Corporación Jiang
está siendo lanzado en paracaídas
como director general de nuestro departamento
apuesto
ella debe tener un alto nivel educativo
de lo contrario
¿Cómo se atrevería?
para hacerse cargo de este desastre?
No difundir rumores
Según fuentes confiables
ella no es más que
un paleto de las montañas
¿Quién probablemente sabe?
algunas hierbas silvestres en el mejor de los casos
¿Qué podría saber ella sobre cómo dirigir una
empresa?
Probablemente apenas sepa leer y escribir
yo digo
deberíamos empezar
buscando nuevos trabajos
Hola a todos
De ahora en adelante seré
el director general de I+D farmacéutico
Espero trabajar con todos ustedes.
para ayudar a resolver la crisis de la empresa
¿Estás sordo? nuestro jefe
te esta hablando
Bueno, bueno
ella realmente lo es
un salvaje de las montañas
Sólo mira cómo
crudos ambos son
Señorita
Aunque solo somos empleados
sabemos que
Los buenos pájaros eligen buenos árboles para
anidar.
Si no tienes lo que se necesita
no muerdas más de lo que puedes masticar
yo sugiero
usted se declara en quiebra ahora
para que podamos obtener nuestra indemnización
y tomar caminos separados